# 处女调教部（又名:回春阁）

> Bản gốc (Chinese).

---

## Chương 2  初至·全裸验身「二

ΓοЦＳHЦЩЦ，乄γz 初至·全裸验身「二

少女们哪里见过这阵仗，全都拼了命的躲闪尖叫，一时间少女尖细的尖叫声在房间里此起彼伏。

毕竟双手被绑，力气又不比女官，少女们很快就全都被抓住，叫得大声的几个被女官掌了一嘴后就不敢再吱声了，然后被按在木椅前，双手双脚都被木椅的绸缎绳绑住。

待她们被绑好后，女官们就把椅背放平，调高，让她们几乎呈平躺姿势地躺着。

椅身的上半部分是一块完整的木板，下半部分，也就是对应她们下半身的部分是一块可以一分为二的木板，此时女官把那木板往左右两旁分开，再往上一推，在机关处固定住，少女们就以一种双腿大张往两边屈起，私处完全暴露的姿势躺在木椅上了。

“凤娘，人都准备好了。”一名女官手执毛笔，向凤娘汇报，另一名女官端着一小盆准备好的热水和一块小帕子，来到凤娘身旁。

凤娘将刚才写有每人姓名的表格给了手执毛笔的女官，扫了一眼赤身裸体被绑在调教椅上，被迫张开双腿敞露娇穴的少女们，活色生香的场面令她满意。

在水盆里净了一下手，凤娘来到第一个少女腿间，“叫什么名字？”

“刘……刘婉君……”少女怕得双腿发颤，乳头因暴露在空气中而挺立着，报完名字后嘴里重复着“不要啊”的求饶，其他几个年纪小的已经怕得哭了出来。

“怕什么，往后你们天天都得这般张开腿让男教官搞的。”

---
